hello歡迎
回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
為什麽以太幣4,000這個點位這麽重要
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今兒上的主題啊
是關於以太幣的4,000塊呢
為什麽這麽重要
在進入今天節目主題之前呢
先先跟大家分享一下今天的投資金句
將要跟大家分享這句話呢
是one drop of dirty water in a cup of clean water
makes the whole cup Murky
one drop of clean water in a cup of dirty water
will not make it clear
那這句話什麽意思呢
就是說今天啊
我們假如說有一杯這個清水
是一整杯的清水
那你只要把一個臟水
只要一滴滴進里面呢
這個水呢
基本上就會被渾濁
就變成一個渾水
但是同時呢
如果今天你把一滴 1
這個很幹凈的水呢
滴到一杯這個渾水里面呢
卻不會有任何的效果
也不會讓這個渾水變得更加清澈哦
那這句話是什麽意思呢
就是說這個一個老鼠屎
常常可以把一個很美好的事情
給毀滅掉哦
那這也是為什麽這個我們社群里面
我一直把它保護的非常非常好
那大家可以在我們下方的留言區啊
或者我們社群啊
感受到一個非常非常正面的氛圍哦
有些人呢
有些黑客
他們覺得說啊
這個Derrick
你就是這個獨裁啊
你就是這個我
留一個這個你看不順眼的言
就把我封鎖啊
那我的回答呢
一向都是廢話
難不成我
要讓你把我這個很幹凈的地方
很舒服的一個大家討論的環境
給弄臟嗎
當然不可能哦
那這個世界上呢
就是這個樣子哦
就是今天呢
這個你要把一群很臟的人
一群很惡心的人
一群在做壞事的人
要把他們變好是非常非常困難
甚至是不太可能的事情
那同時呢
這個如果有一群很好的人
這個很正向的人
非常有可能會因為一些負面言論呢
就把整個group的人呢
都拉到一個這個負面
比較不好的地方哦
所以這也是交友圈
非常非常重要一個重點哦
今天哪怕一群很正面的人
身邊只要出現一個有負面能量的人
然後有負面情緒的人的話呢
很有可能會把整個group的
都弄得比較負面哦
所以今天分享這句話給大家
就是說今天你把一個幹凈的水
滴到這個臟水里面呢
臟水是完全不會有任何動靜的
但同時
你把一滴臟水滴到一杯幹凈水里面呢
這幹凈水呢
很有可能就會變得渾濁
所以希望今天分享這句話給大家呢
讓大家在未來當中呢
可以慎選身邊最接近自己的人哦
因為這些人呢
往往都會在不知不覺當中影響到你啊
可能會是影響到你
一個原本正確的投資決定啊
可能是會影響到你原本會很成功的
一個創業的想法
非常有可能你會因為這些負面情緒呢
讓你原本可以做的很好的一件事情呢
最後卻一事無成哦
OK那我們進入今天節目主題吧
今天要跟大家分享的東西呢就
是為什麽以太幣4,000塊這麽重要
就在我們節目當中呢
過去也跟大家聊到過兩次啊
那第一次呢
當然是發生在這個去年年底的時候
當時這個以太幣呢
是沒有突破4,000美金嘛
那那時候我呢跟大家說
這個一定要站穩4,000美金
收多根日線
才算是真正的開啟以太幣的爆發
那後來事實就是沒有站穩4,000
甚至連一根日線都沒有收在4,000以上
然後就引來這波這個從4,000-1,300的回調
那現在幾個月過去之後呢
一太幣又再次回到4,000美元附近
那今天就要跟大家討論一下
為什麽4,000美元這麽重要
那我們把這個以太幣拉遠來看
那這個是以太幣的周線呢
大家可以其實注意到一點呢
就是以太幣在4,000這個地方呢
是遇到了非常非常多次的阻礙
第一次呢是在發生在2021年的5月
在這個地方呢
以太幣是碰到4,000之後向上插針
然後就收回來了啊
第二次是在這個地方
那第三次呢是在這個地方
那後來呢的確是漲穿到4,900
但是其實中間待的時間呢也是不長哦
就是短短兩個月左右的時間
那接下來下一次呢就發生在24年的3月
在這個地方呢
又是這個突破4,000之後呢
又收回到3,800左右
那下一次是24年的6月
碰到4,000之後就回調啊
最後一次
大家印象最深刻就是去年12月
這以太幣4,000以內最後機會
這支影片
當時也是這個漲穿4,000
但是沒有收任何日線
在4,000以上的位置
所以在這邊可以看到呢
在過去的四年里面呢
以太幣其實就在4,000
這個地方碰到了一二34
五六六次的阻礙哦
那這一次呢
我們又即將要這個approach
4,000這個關鍵點位
這次能不能突破
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那至於為什麽4,000這麽重要
就是大家以這個長期的形態
其實可以看到
這個也是一個杯柄的圖形吧
你可以把這邊想象成是一個杯子
然後這邊想象成一個杯柄
貝嶺圖形呢
一向是這個技術分析里面
這個最看牛的一個形態哦
但是非常非常重要一件事情是
他必須要擁有一個突破啊
那到目前為止呢
如果我們把4,000塊這邊
當成一個主力位來看的話呢
如果突破
然後可以收多根日線
在4,000以上的位置的話呢
變相來說呢
你也可以說它是一個baby形態突破
那如果是以baby形態突破的話呢
最終我們會達到的價錢呢
就會落在6,000多左右的以太幣哦
所以那個時候
一旦以太幣站穩4,000以上的位置呢
會在很短的時間里面呢
可能就直接telpay
順移到6,000左右這個區間哦
那之前的這個錢高4,900的這個位置呢
我反而不太認為它會成為一個阻礙啊
因為畢竟以太幣在4,000以上的時間呢
真的不多
就是短短的兩個月不到的時間而已
所以這也是造就為什麽4,000這個點位
對於以太幣來講呢
是非常非常重要的
那或許你可以說不只是對以太幣重要
對整個山寨幣來講呢
都是非常非常重要的
我接下來帶大家看一下total two
photo two呢
就是除了比特幣以外
所有加密貨幣的市值總和
那其中也包含了以太幣哦
那在這邊
用周線
也可以很明顯看到一個背餅的形態
哦這邊是一個杯子
這邊是個杯柄
那現在我們處在位置
其實也是一個非常非常關鍵的位置哦
如果我們把它畫出來的話呢
這邊也是一個很重要的主力位
那如果在這邊可以突破的話呢
那你也可以說這個杯柄形態是確認了
那我們最後看一下total three
那total three
就是除了比特幣跟以太幣以外
所有加密貨幣的市值哦
那這邊呢
也很明顯出現一個杯柄的形態
然後這個杯柄呢是非常非常明顯的
那現在呢
也是處在這個杯柄形態的上軌啊
就是突破前戲哦
那我們如果也畫出一條橫線的話呢
大概是落在1.06區連市值這個地方
那如果這個total three
可以突破1.06區連的話呢
也要去到一個更高的地方啊
所以在以太幣上
我們可以看到baby的形態
total two跟total three呢
都有背並的形態
而且都在這個突破邊緣哦
那這也是說明這個以太幣突破4,000塊
對於加密貨幣還有山寨幣的市場來說
是多麽重要的一件事情啊
因為你也可以說
如果以太幣一旦突破4,000以上的話呢
呃變相來說這個total three也會突破
那total three突破的話
就代表說除了以太幣以外
所有的山寨幣呢
都會迎來一波非常非常好的暴漲啊
那在這一波循環呢
山寨幣的暴漲從未開
始過山寨幣呢也從未離開過熊市哦
在上個循環我們可以看到呢
這個山寨幣在比特幣減半之後啊
是在接下來的371天
就是一年左右的時間呢
是翻了17倍哦
漲了1,608個PERCENT啊
那偷偷對除了以太幣跟比特幣以外
山寨幣呢畢竟波動是非常大
然後成長也是非常非常快的
那在過去的這個四年
就是過去這個循環當中呢
這個市場當中呢
多出了非常非常多有的沒的山寨幣哦
那現在山寨幣的總額呢
已經超過了兩三萬個不同的項目吧
那就除了比特幣跟以太幣以外
山寨幣的市值呢
也來到一個歷史最高的位置哦
所以在這邊如果擁有個突破的話呢
對所有山寨幣來說呢
絕對是一個好消息哦
那如果我們要以市值來算的話呢
我們可以大概算一下啊
如果這個baby形態偷偷對突破的話呢
就會帶我們去到1.83區域點的市值哦
那跟現在的這個價錢相比呢
大概就可以再漲個80 percent左右附近哦
那如果我們要以這個山寨幣
上一波牛市的這個漲勢來看的話呢
上一波牛市漲勢減半之後
是漲了17倍嘛
那當然這種這個total稅啊
就除了比特幣以太幣以外
這些山寨幣呢絕對是會出現December return
就是收益遞減的狀態哦
所以我們要注意的東西就是
這一次這個收益遞減會有多嚴重
我認為呢這可能是上一輪漲幅的1/3
我覺得就是非常非常好了
那這個是怎麽說呢
就是上一輪循環在減半之
後山寨幣季節正式暴拉之後呢
是漲了17倍嘛
大概是1,600個PERCENT左右附近
那如果1,600 PERCENT的1/3
大概就是500個PERCENT附近
所以我認為這一波山寨幣的季節
就是除了比特幣跟以太幣以外的
山寨幣呢
最好的狀態
就是達到大概3.793.8 trillion左右的市值
那跟現在的這個價錢相比
現在是我們是處在一點零幾催點
所以還有個可能
3.5倍可以漲
那這個當然
是非常非常樂觀的一個狀態
那因為這次山寨幣季節
遲遲沒來的關系呢
我相信這個山寨幣的這個暴漲啊
是跟這個美聯儲的政策
跟流通性有關系哦
那我們都知道這個
我們即將要停止q主題
然後進入Q1的周期
那第二個呢
就是我們即將在2026年
這個進入到一個降息的循環哦
那如果以上兩個條件可以達成的話呢
或許山寨幣的牛市呢
會在今年的後半年
到明年的這個年終前發生
那至於什麽時候會結束呢
可能是2026年年底的時候啊
就是整個山寨幣的這個暴漲的時期呢
都被延後了
那我知道看到這邊
可能會有些觀眾朋友覺得說這個哎
山寨幣季節
會不會這個永遠不來啊
山寨幣會不會在這邊就觸頂
然後就在這個循環當中
沒有山寨幣季節呢
呃我自己是不相信這一點啊
因為我覺得呢
這個投資者都是貪婪的
然後VC投行聰明資金金魚呢
都是貪婪的
那在比特幣市值
已經達到這麽大的一個情況下呢
我相信資金在這個呃流通
性回來之後
就是開始QE
開始降息之後呢
一定會去炒作山寨幣哦
所以我對於山寨幣紀檢會不會來
我是非常非常有信心
他們會來的
只是延遲了而已哦
那至於山寨幣紀檢延遲
對你來說
對我來說是不是好事
我認為是好事吧
因為就變相給我們更多的時間
去囤積更多山寨幣哦
那最後在進入新聞之前
我們先看一下今天的走勢哦
今天的走勢呢
比特幣還是處在118,000左右的位置
還是非常非常強勢啊
我們回到日線看一下
好了然哦
比特幣的這個市占率呢
今天是迎來一波小小的反彈
那我是不知道為什麽
這個比特幣的市占率
要跟我畫的這個走勢這麽的接近啊
就是當時我們處在這邊的時候呢
我就說我會漲上去
然後再回撤
那現在的確回撤了
那現在我們在這個地方的時候呢
我又覺得說這個比特幣市占率會回來
反彈到這個紅色區間
然後再繼續往下跌
那目前看起來呢
這個幸福就是來這麽快啊
這個比特幣市占率呢
的確是迎來一波小小反彈哦
那至於反彈到62 PERCENT這邊
會不會真的遇到一個阻礙
然後繼續往下
這個下滑呢
就非常非常值得大家關注的一件事情
哦那所有三代幣
今天都是迎來了相對程度的回調哦
以太幣呢
是回調到3,580左右
跌了5個PERCENT左右附近
然後愛達幣呢
是跌到了81勝多一點點
跌了將近10個PERCENT
哦那今天稍早起床的時候呢
我是DC了一些
愛達幣啊
那在留言區呢
看到一些觀眾朋友說這個開始跌了
開始跌了
然後很恐慌
我覺得蠻好笑的
因為market goes up
market goes down就是在市場當中呢
漲漲跌跌
是非常非常正常的一個現象哦
如果今天這個市場只會一路往上漲
然後大家都只要傻傻拿著幣
然後沒有任何的恐慌情緒的話呢
那大家都會在投資市場里面賺錢哦
但是投資市場里面賺錢
就是只有10個PERCENT
那為什麽會造就只有10個PERCENT
能賺錢呢
就是因為
市場永遠都是會給你帶來一些
有的沒的波動
讓你不好受啊
那尤其在山寨幣這種
這個波動極大的市場里面呢
其實長期拿著呢
真的不是這麽容易的一件事情哦
因為你每次暴漲之後都會想說
這個暴跌是不是馬上就要到來
然後總是會有一個小小的惡魔
在我們心里說這個
我們是不是應該高位獲利了結一些
我們是不是應該在暴漲之後清倉
然後等到他這個暴跌之後再接回來呢
但是依我在市場這幾年的經驗啊
還有我對市場的判斷呢
我認為擁有這樣的想法
都是非常非常危險的
因為你就等於是在猜市場會怎麽走啊
那或許一兩次你會猜對
但是當最後一次你猜錯的時候呢
市場可能就在很短時間里面
漲了之後呢
又再次翻倍啊
那就會錯過這個大部分的漲幅啊
或許你在這邊猜這個哎
已經漲很多
會回調然後你把它清倉
或許你會對個一兩次或者是三
四次但是到最後一次
這個市場不理你的時候
市場這個漲了之後
過一段時間繼續翻倍的時候呢
那你在上面的損失呢
或許會更大
所以我在市場當中處理方式呢
就是我不太會去在意這些回調
那任何時候有回調的時候呢
我就會持續加倉啊
所以最主要重點
還是要保持一個強力的主力收入
然後隨時要維持一個健康的現金倉位
這樣子的話呢
面對今天這種小小的回調呢
大家就有機會
可以用這個更便宜的價錢
囤積到更多的資產哦
OK那我們進入現場之前呢
先跟大家分享一下
這個改版過後的t恤吧
那我是做了兩個版本
一個是v three
一個是v four
那在昨天的投票當中呢
很多人都覺得說
這個logo要擺在左邊哦
那因此
今天我就馬上讓我的設計師改了
那調整之後呢
這個效果我覺得不錯
所以最終呢
應該會使用這個版本
這個V3的版本啊
那V4的版本呢
是更小一些哦
大家可以注意
這個是V3比較大
這個是V4
那V4的話呢
就是我覺得有一點太小了啦
那我不知道大家是怎麽想的
我覺得V3可能是比較適合的一個版本
最終呢我們應該是會走V3的這個版本
那歡迎在下面留言區跟我分享這個
你對於這個改版之後
把它移到左邊
是不是比中間要來的更好呢
請大家在下面留言區
讓我知道你的想法啊
OK那我們開始看新聞啊
今天需要跟大家聊
的當然是下周三
將進行的這個FMC會議啊
那為什麽最近市場迎來了一波
這個不確定性呢
很多人在說啊
因為這個金融泡
就是美聯儲的主席鮑威爾呢
有可能會在下一次的FMC會議呢
公布說他要辭職的事情哦
那因為這件事情呢
就出現很多的bug啊
那不管今天你喜不喜歡這個Paul
那我個人認為呢
這個John Paul呢
身為這個美聯儲的主席啊
在最近幾年呢
做的真的是還不錯
因為他經歷了疫情啊
這些有的沒的東西啊
然後關稅啊
戰爭這些動蕩呢
他依然是把這個美聯儲的政策
以及這個通貨膨脹給控制住了
所以我自己對於這個John Paul呢
我是給他蠻高的評價啦
但是川普呢
就是想要把它炒掉嘛
因為川普就想要趕快降息
趕快Q1嘛
那雖然說降息Q1
對我們大家的這個投資組合來說
一定是一個好事
但是同時呢
他也帶著
這個
有可能會讓通貨膨脹席卷而來的風險
哦那目前看起來呢
下周三的這個會議啊
這個高達95% percent幾率是會維持利率的
只有4.7 percent會降息25個基點哦
那看一下這個九月十七號
目前看起來
九月十七號降息的幾率呢
大概是超過60個percent哦
就是6162左右
那維持利率呢
是落在了37.5 percent
那我個人認為
下周這個FMC會議呢
最主要的焦點
還是會放在這個泡的口風上面
以及他會不會辭職的這些消息哦
那這些事情呢
都會直接影
響到這個投資的市場哦
下期要大家看的是在2025年呢
持有一顆比特幣
到底是多麽稀有的一件事情呢
我相信
這也是很多觀眾心中的一個疑問吧
那在過去的這個影片當中呢
我跟大家說到過這個全世界百萬富翁
如果要分比特幣的話呢
一個人都分不到一顆哦
據說
今天全世界擁有100萬美金資產的人呢
都超過2,100萬個
就是這個比特幣呢
給這些人分呢
一個人都分不到一顆哦
那往下可以看到啊
這個目前這個以數據來看呢
擁有一顆比特幣以上的地址呢
大概落在827,000-90萬之間吶
那其中呢
這些地址
當然也是有可能是同一個人擁有啊
就同一個人可能擁有多個
這個超過一顆比特幣的地址
然後其中有一些是交易所啊
是機構啊等等的
所以這個他們估算出來啊
真正這個
持有一顆比特幣以上的地址呢
大概是落在80萬到85萬之間呢
那這個代表什麽東西呢
全世界呢
我們擁有八個billion的人口啊
所以變相你可以說呢
這個持有一整顆比特幣的人呢
只占總人口的0.01到0.02個percent哦
就是1萬個人里面呢
只會有一到兩個人
持有整顆的比特幣啊
那如果我們要用這個millionaire
就是百萬富翁來看呢
呃目前呢
全世界擁有1,600萬個百萬富翁
就資產超過100萬美金的人吶
大家在上面看到了
這個持有比特幣一顆的地址
大概只落在80萬個人左右啊
所以哪怕今天這個全世界最有錢
這些百萬富翁啊就
是資產擁有100萬美金以上的這些人呢
如果今天我們把所有的比特幣呢
分享給這16個million
就是百萬富翁的手里呢
一個人也只會得到不到半顆哦
所以真的是非常非常稀有啊
那看到這邊我想傳達的東西就是這個
希望大家都能盡你所能的
去囤積到一顆比特幣哦
我相信在未來的世界當中
一顆比特幣就可以讓你成為有錢人吶
因為在這邊可以看到呢
這個全世界有1,600萬個百萬富翁
但是擁有一顆比特幣的地址呢
只有80萬個
所以變相來說
如果你持有一顆比特幣的話呢
你就等於是未來的這個精英的階級啊
大家呢都應該要朝著這個
囤積一整顆比特幣而努力
那這件事情在現在2025年看起來呢
雖然說有點困難
因為一顆比特幣的
已經落在大概12萬美金左右了嘛
但今天如果你持續的DC在上面
我相信大家都是有機會
可以囤到一顆的比特幣哦
那在未來的世界當中
比特幣一顆如果到達50萬啊
80萬啊或者是100多萬一顆的時候呢
到時候要擁有一顆比特幣呢
就是非常非常困難一件事情哦
那我自己是深深的相信啊
當比特幣達到100萬美元一顆的時候呢
在未來世界里面呢
大家就不會用比特幣去計價了
只會用Satoshi
因為
當比特幣到達100萬美金一顆的時候呢
一個Satoshi剛剛好就是一塊美金哦
所以我相信在未來世界里面呢
我們可能看不到比特幣的計價
而是會用Satoshi去
計價
這有點像是這個Berkshire Hathaway的感覺吧
就是巴菲特公司Berkshire Hathaway
我不知道大家知不知道這件事情啊
就是Berkshire Hathaway的股票呢
大家可以看到是725,711股啊
那我知道看到這邊
很多人覺得很傻眼啊
覺得說
這個BRKA為什麽可以達到725,000一股呢
大致有多少人可以購買
這個725,000一股的BRKA呢
那因此呢
後來就推出了BRKB嘛
那BRKB一股大致落在四百八十幾塊啊
但是我要傳達的東西呢
就是說這個在未來世界當中啊
這個比特幣呢
可能就會變成BRKA這樣
那一顆可能是七十幾萬美金
一顆可能是八十幾萬一百多萬美金
那同時呢
也會出現這個BRKB
就是以Satoshi計價的這個比特幣
那100萬美金一顆的比特幣呢
呃以Satoshi來算的話呢
就剛好是一塊錢美金哦
那這件事情
我相信
比特幣在未來達到100萬美元的時候呢
呃發證幾率應該是挺高的
下期要講的是比特幣呢
今天稍早的時候啊
是跌到了117,500這個地方
然後讓很多這個上杠桿做多的資金
都爆倉了
就是一個liquidity grab
那這件事情呢
在加密貨幣的市場當中呢
是時常的發生啊
就今天這個市場
這個bearish的時候
看熊的時候呢
就會有很多人去做空
那甚至是這個上杠桿做空
那這個市場呢
往往就會出現一波爆拉
把這些空單都洗掉
那現在市場呢
是處在一個非常非常玻璃
就是很看牛的一個氛圍吧
那因此就出現非常非常
多上杠桿做多比特幣的人
那今天稍早的時候
比特幣回撤到117,500呢
就是把這些上杠桿
做多比特幣的倉位呢
全部都洗掉了
那往下可以看到了
在過去的24小時里面呢
有176,570個交易者呢都被爆倉了
那這個爆倉的金額是超過517 million
所以非常非常多
我們在比特幣的這個爆倉圖
也可以看到了
最近的幾天呢
這個爆倉量是持續的在增加
那大部分的爆倉呢
都是來自於上杠桿做多的倉位哦
在這邊可以看到了
過去幾天加起來呢
上杠桿做多的比特幣爆倉的人呢
就已經超過了一個b點左右的資金哦
所以真是非常非常可惜啊
那如果你跟我一樣
是拿現貨的觀眾朋友呢
我相信這幾天的這個小小回調了
大家心情應該是完全沒有受影響
甚至還蠻開心的吧
因為在這波暴拉上去之後呢
其實大家沒有什麽機會
可以進行主動的DCA啊
那在今天這個以太幣回調5個PERCENT
愛達幣回調10個PERCENT的時刻呢
我覺得這個DCA呢
就是非常非常舒服的一件事情哦
下期要跟大家聊的是以太幣的現貨ETF
在昨天呢持續有大量的資金流入哦
那這個連續流入的記錄呢
已經增加了13天哦
就連續13天呢
以太幣的現貨ETF呢都有資金流入啊
那在昨天呢
流入的金額是非常非常大啊
高達了533個米點呢
那在這一波這個連續13天的流入呢
這個已經有高達8.3B點資金
流入到以太幣現貨
ETF上面了
那目前為止
這個伊薩
就是貝萊德比特幣現貨ETF呢
他們的總持倉呢
已經超過了10個b點呢
就以太幣現貨ETF的總持倉呢
已經超過10個b點了
所以非常非常大
那在最後這張圖就可以看到了
在昨天呢
又是引來533B點的流入哦
哪怕昨天以太幣的價錢呢
是引來波回調
但是貝萊德的以太幣現貨ETF基金呢
依然是有大量的資金流入哦
那今天以太幣的回調呢
是更深一點啊
就是回調了5個PERCENT左右附近
那明天這個記錄會不會終止呢
就非常非常
值得大家關注的一件事情哦
下一期要跟大家聊的是PNC銀行呢
跟這個Queen base達成合作
然後也要在未來呢
為他們客戶提供出
加密貨幣交易的服務哦
網上可以看到這個PNC bank啊
跟這個Queen base呢
是在昨天達成一個協議哦
那主要這個PNC bank呢
會透過Coinbase
提供他們客戶這個加密貨幣的服務
那其中當然包含買啊
包含了賣啊
包含了持有啊
都不需要這個登出PNC銀行的賬號啊
然後同時呢
這個PNC銀行也會提供給Coinbase
這個更多銀行相關的服務哦
可能是在轉賬
可能是在入金
可能在出金之類的服務啊
那PNC銀行呢
今天稍早開盤的時候
是小小漲了0.59個percent啊
那PNC銀行的客戶呢
一共放在他們銀行里面的
這個總資產呢
也是達到了421個billion哦
也不是一
個小金額啊
就在那里看到美國的各大銀行呢
都是逐漸的在布局加密貨幣啊
那在之前呢
7月15號 就是上周的時候呢
這個JP Morgan chase
還有city group
還有這個美國銀行bank of America
就是四大銀行當中的其中三家呢
都決定要這個get involved in stable Coin
就是要參與在這個穩定幣的發展上面
啊那今天又出現這個p n c銀行
跟Coinbase達成協議
要推動加密貨幣的這個購買
跟持有的服務呢
再次說明這個美國現在VC
投行聰明資金呢
都是在瘋狂的布局
這個加密貨幣的板塊哦
今天的訊號跟老師
Spacex今天稍早的時候呢
是轉出了他們153 million等值的比特幣啊
那這個是三年以來他們第一次有動作
就是Spacex這個公司持有比特幣呢
已經長達三年時間都是完全沒有動的
那我們都知道在2021年的7月的時候呢
當時這個特斯拉
還有Spacex同時都有購買一些比特幣哦
但在最近啊
這個Spacex移出了他們1,308顆比特幣
那這個目的要做什麽
到目前為止是沒有人知道的
那我們都知道
最近這個馬斯克跟川普的這這個drama
又開始這個升溫啦
那這個川普就這個威脅馬斯克
說他會把這個space x的一些
很多政府的合約
給取消掉啊
那目前看起來呢
這個幾率是不太高
因為Spacex真的是參與太多
這個政府相關的事情了
那很多Spacex的技術呢
也沒有另外一家公司
可以取代啊
所以川普
要真的把這個Spacex的合約都撤掉嘛
我覺得幾率是不太高啊
那至於今天
這個Spacex
轉出這些比特幣的目的是什麽呢
我們就不知道
那是要變賣呢
還是要去做一些其他用途呢
我相信在接下來幾周
我們應該是有機會得到更明確的答案
哦那今天新聞就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight